First were the bouquets, so many that they wouldn't fit in my dressing room.
Đầu tiên là hoa, nhiều đến nỗi không để hết phòng thay đồ của em.
Then there were the designer clothes and bags.
Sau đó là quần áo và túi hàng hiệu.
And finally, gems bigger than any I've ever seen.
Và cuối cùng, những viên đá quý lớn chưa từng thấy.
I had no idea who was sending them to me.
Em không biết ai đã gửi chúng cho em.
It was you, wasn't it?
Là anh, phải không?
The first time I saw you perform, I sensed you were special.
Lần đầu tiên nhìn em biểu diễn, anh đã cảm thấy em rất đặc biệt.
Special? Do you mean my boobs? Or was it my ass?
Đặc biệt? Ý anh là ngực em? Hay là mông em?
It's something that you can't see with your eyes.
Đó là thứ mà không thể nhìn thấy bằng mắt.
You should have come and seen me in my dressing room.
Lẽ ra anh nên đến nhìn em trong phòng thay đồ.
Even someone like me?
Kể cả người như anh?
What do you mean?
Ý anh là sao?
You know, you seem like someone who will listen to me.
Ý anh là, em có vẻ là người sẽ lắng nghe anh.
This is delicious!
Món này ngon quá!
I've never eaten anything so delicious!
Em chưa từng ăn món gì ngon như vậy!
Eat as much as you like.
Ăn nhiều vào.
Does The Baby eat like this all the time?
Ngày nào Baby cũng ăn thế này à?
Yes.
Phải.
But the food can taste better or worse depending on who you eat it with.
Nhưng vị món ăn có thể ngon hơn hoặc dở hơn tùy thuộc vào người ăn cùng.
I'm always eating alone.
Lúc nào em cũng ăn một mình.
Do you eat with lots of people?
Anh có ăn với nhiều người không?
I do. If I pay them, I can eat with lots of people.
Cố. Nếu anh trả tiền cho họ, anh có thể ăn với nhiều người.
What? Why do you do that?
Cái gì? Sao anh lại làm thế?
I'm not sure why.
Anh cũng không rõ tại sao.
When I think about it,
Nghĩ mới thấy,
no matter how many people come to party and have a good time,
dù có bao nhiêu người đến dự tiệc và vui vẻ,
I still feel like I'm eating alone.
anh vẫn cảm thấy như đang ăn một mình.
What about now?
Lúc này thì sao?
I'm having a great time.
Anh đang rất vui.
That's great!
Tuyệt quá!
Will you continue to eat with me in the future?
Sau này em sẽ tiếp tục ăn cùng anh chứ?
Sure thing.
Chắc chắn rồi.
But I'd get tired if I always had to eat at places like this.
Nhưng em sẽ mệt nếu luôn phải ăn ở mấy nơi này.
Something's wrong with me lately.
Gần đây anh làm sao ấy.
What do you mean?
Ý anh là sao?
I'd never felt like this before.
Anh chưa từng cảm thấy thế này.
I've built my kingdom here in Frankfurt.
Anh đã xây dựng vương quốc của mình ở Frankfurt này.
I've struggled to bring about a new order.
Anh đã rất vất vả để lập một trật tự mới.
It's been my dream to become someone like Hitler.
Ước mơ của anh là trở thành người như Hitler.
My dream is to become a dancer.
Ước mơ của em là trở thành vũ công.
What I'm doing now isn't quite the same, but when I dance, everyone is mesmerized.
Việc em đang làm bây giờ không giống vậy, nhưng khi em nhảy, ai cũng bị mê hoặc.
I feel so great when I'm dancing.
Em thấy rất tuyệt khi nhảy.
I'm afraid.
Anh sợ.
Why?
Tại sao?
This is the first time I've ever felt this way.
Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy thế này.
I'm afraid.
Anh sợ.
What are you implying?
Anh đang nói gì vậy?
I mean, it's just about
Ý tôi là, chỉ là
the three murders that happened these last few months.
về ba vụ giết người xảy ra vài tháng qua.
Surely, they're the will of Johan.
Chắc chắn, đó là ý muốn của Johan.
Right. You're exactly right.
Đúng vậy. Ông nói đúng.
I understand why Fritz Overt of Bilker Investment Bank
Tôi hiểu lý do Fritz Overt của Ngân hàng Đầu tư Bilker
and the general store girl, Frieder Schelling, were murdered.
và cô con gái hàng tạp hóa, Frieder Schelling, bị giết.
It's to cover up scandals.
Để che đậy những vụ bê bối.
This we know for sure.
Điều này chúng ta biết chắc.
However…
Tuy nhiên,
what about the trading company owner Erich Klemperer?
còn chủ công ty thương mại Erich Klemperer?
Did you know this man?
Ông có biết người này không?
No, I didn't know him.
Không, tôi không biết ông ta.
I doubt Johan had anything to do with it.
Tôi nghĩ Johan không liên quan gì.
Do you truly believe that?
Ông thật sự tin là vậy?
Do we understand what it is that Johan is doing?
Ta có hiểu Johan đang làm gì không?
Or is there something that you're hiding from me?
Hay có gì đó mà ông đang giấu tôi?
No need to worry.
Không cần lo.
I'm more interested in whether or not you've found Nina.
Tôi quan tâm đến việc anh đã tìm thấy Nina chưa hơn.
She left the protection of the psychiatrist in Munich
Cô ấy rời khỏi sự bảo vệ của tay bác sĩ tâm thần ở Munich
and she is headed here to Frankfurt.
và đang đến Frankfurt.
I believe what's important for us now
Tôi tin điều quan trọng với chúng ta lúc này
is to capture Nina. Don't you agree?
là bắt được Nina. Có phải không?
I don't believe you know what Nina is truly like.
Tôi không nghĩ ông biết Nina thật sự như thế nào.
You shouldn't forget that she is the sister of Johan.
Ông không nên quên cô ta là em gái của Johan.
Her eyes when she looked at me…
Ánh mắt cô ta khi nhìn tôi…
When the Turkish Quarter was burning down,
Khi khu phố Thổ Nhĩ Kỳ bị thiêu rụi,
her eyes when she pointed her gun at me…
ánh mắt cô ta khi chĩa súng vào tôi…
Just remembering it sends a chill up my spine.
Chỉ nhớ đến nó thôi cũng khiến tôi ớn lạnh.
Isn't it wonderful?
Thật tuyệt vời phải không?
Do you mean the program you established?
Ý ông là chương trình ông thiết lập?
I simply aided in establishing it.
Tôi chỉ hỗ trợ thiết lập nó.
It's all thanks to my teacher.
Tất cả là công thầy của tôi.
Everything is proceeding according to the program…
Mọi thứ đang diễn ra theo đúng chương trình…
he established.
người đó đã thiết lập.
Are things proceeding according to the program?
Mọi thứ đang diễn ra theo đúng chương trình sao?
There it is!
Kia rồi!
That's it! It's my favorite.
Nó đấy! Tiệm em thích nhất.
This time, it's my treat.
Lần này em mời.
Do you like it?
Anh có thích không?
They have the best ice cream in Frankfurt.
Kem ở hàng này ngon nhất Frankfurt.
It is! I haven't felt this relaxed in ages.
Đúng vậy! Lâu lắm rồi anh mới thấy thoải mái thế này.
Lately, I've been feeling pretty tense.
Gần đây, anh cảm thấy khá căng thẳng.
How come?
Sao lại thế?
I can't seem to figure it out.
Anh cũng không hiểu nổi.
You don't need to provide me with all that security.
Ông không cần bảo vệ tôi kỹ lưỡng thế đâu.
You may think so, but those are Mr. Čapek's orders.
Có thể cậu nghĩ vậy, nhưng đó là lệnh của ông Čapek.
You shouldn't worry about it.
Ông không cần lo đâu.
Even when I'm out in public,
Dù tôi ở nơi công cộng,
there's almost nobody who knows my true identity.
cũng gần như không ai biết danh tính thật của tôi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
There will only be trouble again if you're allowed to do as you please.
Cậu mà được làm theo ý mình thì sẽ chỉ lại có rắc rối thôi.
In what way did I do as I please?
Tôi đã làm gì theo ý mình?
Three people have died to cover up your scandals.
Ba người đã chết để che đậy những vụ bê bối của cậu.
Nobody is ever going to know how many people were killed.
Sẽ không ai biết có bao nhiêu người bị giết.
Don't forget who to thank for being in such a position.
Đừng quên cậu phải cảm ơn ai khi được ở vị trí như vậy.
The four leaders of the organization.
Bốn thủ lĩnh của tổ chức.
Professor Goedelitz, General Wolf, Mr. Čapek,
Giáo sư Goedelitz, Tướng Wolf, ông Čapek,
and your late father.
người bố quá cố của cậu.
It appears you believe that you are your father's successor,
Có vẻ như cậu tin cậu là người kế nghiệp của bố mình,
but things aren't that easy.
nhưng không dễ dàng vậy đâu.
It all depends on whether or not you're worthy of the position.
Tất cả còn phụ thuộc vào việc cậu có xứng đáng với vị trí đó hay không.
Are you implying that you believe you should be the one in my position?
Ông đang ám chỉ rằng ông tin mình nên là người ở vị trí của tôi?
I know all of the scandals that you're involved in, you know.
Tôi biết tất cả các vụ bê bối mà cậu dính vào, cậu biết đấy.
You also know what happened to all the people who know about them.
Ông cũng biết chuyện đã xảy ra với tất cả những người biết về chúng.
You're in no position to go threatening me.
Cậu không có tư cách đe dọa tôi đâu.
I have no intention of making you my enemy.
Tôi không có ý định biến ông thành kẻ thù của tôi.
After all, you're the king of the Frankfurt right-wingers.
Xét cho cùng, ông là vua của phe cánh hữu ở Frankfurt.
I had a great time.
Anh đã rất vui.
Me too!
Em cũng thế!
I'm glad I called you today.
Thật mừng là anh đã gọi em hôm nay.
You can call me anytime.
Anh gọi lúc nào cũng được.
It's also been a long time since I walked the streets without a bodyguard.
Cũng lâu rồi anh mới đi trên phố mà không có vệ sĩ.
Will you be all right? Why don't I see you home?
Anh sẽ ổn chứ? Hay để em đưa anh về nhé?
You?
Em hả?
Do you intend to protect me?
Em định bảo vệ anh à?
It's all right. My hotel is right over there.
Không sao đâu. Khách sạn của anh ở ngay kia.
Wow! You mean you live in a hotel?
Tuyệt quá! Ý anh là anh sống trong khách sạn à?
It's not much but take this.
Không là bao, nhưng em cầm đi.
-I don't want it. -Huh?
- Em không muốn. - Hả?
Goodbye.
Tạm biệt.
Oh dear! I'm sorry!
Ôi trời! Anh xin lỗi!
That's a bad habit of mine! I apologize!
Thói quen xấu của anh! Anh xin lỗi!
I've always…
Anh luôn…
used money to buy people.
dùng tiền để mua chuộc lòng người.
Can I go with you…
Em có thể đi với anh…
to your hotel room?
về phòng khách sạn chứ?
You call yourself The Baby,
Anh tự xưng là Baby,
but what's your real name?
nhưng tên thật của anh là gì?
My name is…
Tên anh là…
Yes.
Vâng.
We found out where the twin sister is.
Chúng tôi đã tìm ra vị trí của cô em gái sinh đôi.
I just called The Baby, but he didn't answer.
Tôi vừa gọi Baby, nhưng ông ấy không nghe máy.
I'm going up to his room.
Tôi đang lên phòng ông ấy.
Okay. Bye.
Được rồi. Tạm biệt.
Hello?
A lô?
Yes. That's me.
Ừ. Là tôi đây.
The Baby…
Baby…
has been murdered.
đã bị giết.
Come with me. Don't be afraid.
Mình đi nào. Đừng sợ.
Don't be afraid!
Đừng sợ!
Are you all right, Mr. Čapek?
Ông ổn chứ, ông Čapek?
You look pale.
Trông ông tái mét.
You'll have to forgive the rude question.
Xin ông bỏ qua cho câu hỏi thô lỗ này.
You didn't order the murder of The Baby, right?
Ông không ra lệnh giết Baby, đúng không?
Don't be ridiculous.
Đừng nực cười thế.
We're just asking to make sure.
Chúng tôi chỉ hỏi cho chắc thôi.
When morning comes,
Khi trời sáng,
news of The Baby's death is sure to be all over town.
tin Baby chết chắc chắn sẽ lan khắp thành phố.
With The Baby's death,
Vì Baby đã chết,
the organization's balance is sure to crumble.
sự cân bằng của tổ chức chắc chắn sẽ sụp đổ.
Who knows how the situation will change now.
Ai biết được tình hình sẽ thay đổi thế nào.
Anyway, it's our job to be your bodyguards.
Dù sao, việc của chúng tôi là bảo vệ ông.
We'll carry out our jobs.
Chúng tôi sẽ làm việc của mình.
However, if it comes out that this was your doing,
Tuy nhiên, nếu lộ ra việc này là do ông làm,
then guarding you is a waste of our time.
thì bảo vệ ông thật phí thì giờ của chúng tôi.
Why do you think I summoned you as soon as I heard about The Baby's death?
Các anh nghĩ tại sao tôi triệu tập các anh ngay khi nghe tin cái chết của Baby?
Because you felt that your life was in danger too.
Vì ông cũng cảm thấy tính mạng mình đang gặp nguy hiểm.
Do you have any idea who might have had The Baby murdered?
Ông có đoán được hung thủ giết Baby là ai không?
Do we understand what it is that Johan is doing?
Ta có hiểu Johan đang làm gì không?
What am I afraid of?
Tôi sợ gì chứ?
Everything is going according to plan.
Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch.
Everything…
Mọi thứ…
is proceeding according to the program.
đang diễn ra theo đúng chương trình.
Anyway, we need to get you somewhere safe.
Dù sao thì, chúng tôi cần đưa ông đến nơi an toàn.
I have a villa in Idstein.
Tôi có một dinh thự ở Idstein.
Nobody knows about it.
Không ai biết về nó.
I'll stay there for the time being.
Tạm thời tôi sẽ ở đó.
I'm more interested in the twin sister.
Tôi quan tâm đến cô em sinh đôi hơn.
You found out where she is, right?
Anh đã tìm ra vị trí của cô ta rồi nhỉ?
Yes. She's come here to Frankfurt.
Vâng. Cô ta đã đến Frankfurt.
She's at the Tourette, a cheap hotel.
Đang ở Tourette, một khách sạn rẻ tiền.
The best way to protect me now is to lock her up somewhere.
Cách tốt nhất để bảo vệ tôi lúc này là giam cô ta ở đâu đó.
First thing tomorrow morning.
Ngay sáng mai.
Do it now!
Làm ngay đi!
Understood.
Tôi hiểu rồi.
I contacted a couple of other bodyguards to meet us at your Idstein villa.
Tôi đã liên lạc với hai vệ sĩ khác và hẹn gặp ở dinh thự tại Idstein của ông.
That's good.
Tốt.
Last night for some reason, The Baby sent his guards home
Đêm qua vì lý do nào đó, Baby đã cho vệ sĩ về nhà
and was out on his own when it happened.
và một mình ra ngoài khi xảy ra chuyện.
But you have us.
Nhưng ông có chúng tôi.
There's nothing to worry about.
Xin hãy yên tâm.
Good.
Tốt.
You survived that gunman at the convention center the other day.
Ông đã thoát được tay súng ở trung tâm hội nghị hôm trước.
You're a very lucky man, sir.
Ông quả thật rất may mắn.
Milan!
Milan!
Milan, listen to me!
Milan, nghe tôi này!
I've met a magnificent person.
Tôi đã gặp được một người tuyệt vời.
Nice to meet you. I'm Petr Čapek.
Rất vui được gặp anh. Tôi là Petr Čapek.
That book reading of yours was magnificent.
Buổi đọc sách của anh thật tuyệt vời.
Please tell me more about your completely novel ideas… What?
Xin hãy nói thêm về những ý tưởng hoàn toàn mới lạ của anh… Sao ạ?
You should read these.
Anh nên đọc những cuốn này.
It's all written in those.
Tất cả đều được viết trong đó.
How beautiful.
Đẹp quá.
Such beautiful children.
Những đứa trẻ này thật xinh đẹp.
So, these children are the ones who will lead humanity
Vậy những đứa trẻ này là những người sẽ dẫn dắt nhân loại
according to your program, Franz Bonaparta.
theo chương trình của anh, Franz Bonaparta.
Stop…
Dừng lại…
Stop the car!
Dừng xe lại!
Is there something wrong?
Có chuyện gì à?
Your villa is just at the end of this road.
Dinh thự của ông ở ngay cuối đường này rồi.
What did you say earlier?
Lúc nãy anh nói gì?
What?
Sao?
Did you call another two guards?
Anh đã gọi thêm hai vệ sĩ nữa à?
Yes, to the villa.
Phải, đến dinh thự.
They should already be there.
Chắc giờ họ đã đến đó rồi.
Are you sure those two won't leak anything?
Anh có chắc hai người đó sẽ không để lộ gì không?
Can you guarantee that they haven't leaked that I'm on my way to this villa?
Anh có thể đảm bảo rằng họ không tiết lộ tôi đang trên đường đến dinh thự này chứ?
Yes.
Vâng.
They're very trustworthy men.
Họ rất đáng tin.
I'm not going to the villa.
Tôi sẽ không đến dinh thự.
What? Hold on here.
Sao cơ? Khoan đã.
Then where will you go?
Vậy ông sẽ đi đâu?
I'm not going to the villa.
Tôi sẽ không đến dinh thự.
I'm not sure what the point is in driving around like this all night.
Nhưng tôi không chắc lái xe lòng vòng thế này cả đêm có ích gì.
This is an order.
Đây là lệnh.
I understand that you feel like you're in danger.
Tôi hiểu ông cảm thấy mình gặp nguy hiểm.
But we should first go to the villa.
Nhưng ta nên đến dinh thự trước.
His… lighter…
Bật lửa… của anh ta…
He… wasn't going for his gun…
Anh ta… không lấy súng…
It's me. Anyone here?
Là tôi đây. Có ai ở đây không?
Is anyone here?
Có ai ở đây không?
Johan…
Johan…
At the Red Rose Mansion…
Ở Biệt thự Hoa Hồng Đỏ…
many people drank that wine.
nhiều người đã uống rượu đó.
Don't you worry.
Đừng lo.
Look, I'm drinking it too.
Nhìn đi, tôi cũng đang uống nó mà.
Where are the bodyguards who should already be here?
Những vệ sĩ đáng lẽ đã ở đây đâu rồi?
Why…
Tại sao…
did you kill The Baby?
cậu lại giết Baby?
I thought we were working together.
Tôi tưởng chúng ta đang hợp tác.
You said you would help us.
Cậu nói sẽ giúp chúng tôi.
We would find your sister and give her--
Chúng tôi sẽ tìm em gái cậu và đưa cô ấy…
Everything is going to plan.
Mọi thứ đang theo kế hoạch.
Your sister…
Em gái cậu…
We've already captured your sister.
Chúng tôi đã bắt được em gái cậu.
If anything happens to me, your sister is dead.
Nếu tôi có mệnh hệ gì, em gái cậu sẽ chết.
This won't go the way you want.
Chuyện này sẽ không diễn ra theo ý cậu.
Listen! Everything will go according to my plans!
Nghe đây! Mọi thứ sẽ theo kế hoạch của tôi!
What am I?
Tôi là gì?
The monster inside me wasn't inside me.
Con quái vật trong tôi lúc trước không ở trong tôi.
It was outside of me.
Nó ở bên ngoài tôi.
What are you trying to say?
Cậu muốn nói gì vậy?
Franz Bonaparta…
Franz Bonaparta…
He's alive, isn't he?
Ông ta còn sống, phải không?
Subtitle translation by: Brian Athey
Biên dịch: Bảo Dung